# GRrat
## Основная информация
### Установка
Скачайте архив по данной ссылке, и разархируйте его в удобную вам папку. Далее, в папке One, установите по очереди все программы ,содержащиеся в ней. Перезапустите устройство и запустите установщик с именем Two.bat или Two. Ожидаем закрытия всех консолей. После выполнения всех шагов установки, появится папка Grrat
### Использование
В вашей основной папке будет несколько исполняемых файлов, стандартный запуск производится с помощью запуска start.bat или start

Для создания Трояна, вам необходимо иметь, или создать конфиг с помощью встроеной функции. Переходим в "Управление Конфигами" и выбираем пункт "Создать конфиг". Вставляем все нужные данные, которые просит программа (Данные сохраняются в виде JSON файла, в папке Configs).

После создания конфига, можно создать Троян. Заходим в "Управление Троянами" и выбираем "Создать Троян". Выбираем конфиг, и пишем название будущего трояна.

После создания, заходим в папку ratexes, далее в папку с названием вашего ратника. В ней будет две папке. (Для удобства, мы разделили всё на этапы)
#### Активация
В папке Activation, запускаем start.bat (или start) и следуем указаниям.
#### Вирус
В папке Virus, после полноценной активации трояна, появится exe файл. Если он там есть, то всё скомпилировалось удачно. Жертве нужно отправить папку node_modules и exe файл.
## Полезная информация

### Доступные языки
Русский язык - Geardung

### Непереведённые языки

Английский язык - (Место вакантно)

### Список аргументов запуска:
**Обычные параметры**

-debug - режим отладки

**Насильный выбор языка ( Обычно совпадает со списком доступных языков )**

-russian

-english

## Создатели
Geardung - Владелец проекта